
Observaciones:
	Pendientes/Sin resolver
	* (Comentario-pendiente) Existe una tabla llamada empresa en la BD de agendaza mientras que en geserveapp la empresa es una columna de la tabla clientes
    * (duda) cuil de la tabla cliente de geserveapp no tienen equivalente en usuarios de agendazas ,la unica manera de migrarlos
    es creando esas columnas en  agendaza.usuario, ¿ Deberia hacerlo?
    * (duda) en agendaza.usuario no existe una relacion sexo que si la hay en cliente y usuario de geserveapp.
      ¿Deberia ignorar completamente esto y por lo tanto omitir su migracion?
		